gacco datasource

pairplotの形で、横構成比グラフ。
χ二乗のヒートマップ。
ヒートマップの構成比。

階層indexは、集計表出力に使える。
http://www.tsjshg.info/udemy/Lec24.html

複数回答
カンマを列に展開する。

納品リストは、値から文字に戻す。


評価方法
混合行列(TP, TN, FP, FN)
precision, recall, f-value
from sklearn.metrics import confusion_matrix
from sklearn.metrics import classification_report ← 表示するだけ
from sklearn.metrics import precision_recall_fscore_support ← 値を受け取れる
precision_recall_fscore_support(y_test, y_pred, beta=1)
from sklearn.metrics import roc_curve, auc, average_precision_score, precision_recall_curve
average precision
mean average precision

GridSearchCVは、デフォルトで3foldCVの結果をscoreで返す。

マージン部分は、コストあり。
0から離れた正部分がマージン
SVMは、確率モデルではない。
平面からの距離をシグモイド関数に入れることで、便宜的な確率がわかるだけ。厳密には、確率ではない。

SVMは、まずlinear
polyは、特徴量を多項式にすることに相当。

グリッドサーチを並列に計算するために，レクチャーで使用しているnotebook中ではn_jobs=-1 と指定しています．しかしこれではすべてのCPUを使って計算するため，マシンパワーが小さいパソコンではフリーズしてしまう可能性もあります．その場合には，実行する前にn_jobs=1 などに変更してください（数字は並列計算の数です）．

SVM(kernel="linear")を使うのならば、LinearSVCの方が速くて良い。
clf = LinearSVC() # dual
clf = LinearSVC(dual=False) # primal 特徴量の次元が小さくて、サンプルが多い場合。
SGDClassifierは、より速い。
clf = SGDClassifier(loss="log") # Logistic regression
clf = SGDClassifier(loss="hinge") # linear SVM

差があるとき
全体的な差か
属性の差か
差がないとき
全体的に差がないのか
属性の差が丸まったのか

適当なサンプル数まで続ける
