評価方法
混合行列(TP, TN, FP, FN)
precision, recall, f-value
from sklearn.metrics import confusion_matrix
from sklearn.metrics import classification_report ← 表示するだけ
from sklearn.metrics import precision_recall_fscore_support ← 値を受け取れる
precision_recall_fscore_support(y_test, y_pred, beta=1)
from sklearn.metrics import roc_curve, auc, average_precision_score, precision_recall_curve
average precision
mean average precision

GridSearchCVは、デフォルトで3foldCVの結果をscoreで返す。

マージン部分は、コストあり。
0から離れた正部分がマージン
SVMは、確率モデルではない。
平面からの距離をシグモイド関数に入れることで、便宜的な確率がわかるだけ。厳密には、確率ではない。

SVMは、まずlinear
polyは、特徴量を多項式にすることに相当。

グリッドサーチを並列に計算するために，レクチャーで使用しているnotebook中ではn_jobs=-1 と指定しています．しかしこれではすべてのCPUを使って計算するため，マシンパワーが小さいパソコンではフリーズしてしまう可能性もあります．その場合には，実行する前にn_jobs=1 などに変更してください（数字は並列計算の数です）．

LinearSVCの方が速い
